- Kenapa pistol?
- Kita mesti bawa dia balik.
Kita tidak boleh membiarkan mereka mengambilnya.
Jika tidak dapat dihentikan...
penyingkiran adalah satu-satunya pilihan.
Ya, ayah. Saya tangkap dia.
& Lt; i & gt; "Ditangkap"? & lt;
Saya faham!
Saya akan uruskan sendiri.
i & gt; Saya tidak sepatutnya datang
sial.
- Alamak.
- Saya ingin tahu tentang sesuatu.
boleh saya bertanya
Kenapa awak datang ke sini?
Saya boleh membunuh awak sekarang,
dan anda tidak akan dapat melawan.
Ia tidak seperti saya sebenarnya akan melakukannya.
Saya cuma cakap saya boleh.
- Lakukan.
- Ya, puan.
Apabila anda selesai, bunuh sahaja dia.
saya datang sini...
kerana saya mahukan kehidupan yang normal.
Untuk berbuat demikian...
Saya perlu bersatu dengan manusia super yang lain
untuk melawan kamu
dan selamatkan kami...
hak, dan kepentingan.
apa?
Saya tidak boleh hanya menjual sesuatu
Saya mewarisi daripada ibu bapa saya.
Adakah anda tidak bersetuju?
Bun-mi. Sekarang masanya.
wang itu.
Bunuh saja dia!
Apa yang berlaku?
& Lt; i & gt; Ingin tahu apa yang berlaku?
Baiklah,
i & gt; Saya hanya mengikut kata hati saya
Sejak gencatan senjata,
Mundane Vanguard telah memerhatikan kami
MUNDANE
i & gt; Memandangkan keadaan, & lt;
& Lt; i & gt; menyelinap ke dalam makmal mereka
tanpa menarik perhatian mereka
i & gt; kelihatan mustahil
& Lt; i & gt; Satu-satunya cara... & lt;
Hei, Bun-mi.
i & gt; ... adalah untuk menipu diri kita sendiri
Semua orang, hanya ikut kata hati anda
Tunggu isyarat pada saat terakhir.
i & gt; Saya percaya anda
Hei, saya hampir mati!
Siapa pulak yang datang
dengan rancangan yang tidak masuk akal ini?
Baiklah, saya tidak boleh mempercayai awak.
Tetapi anda menulis "Saya percayakan anda."
Itu dimaksudkan untuk Bun-mi.
Di sana.
Ada peti besi.
Anda sudah pandai membuka peti besi sekarang.
Kali pertama sukar.
Yang kedua? angin sepoi-sepoi.
Ini adalah...
LADANG BEOMHA
Dokumen-dokumen.
Cepat! Lelaki itu serius...
MIN-SUK SAYA
Hei, apa itu?
- Pertemuan pertama ibu bapa kita.
- Apa?
Pertemuan ibu bapa kita
akan menjadi lusa.
lusa?
Awak beritahu saya ini sekarang?
Saya baru jumpa kupon
untuk restoran tradisional Korea,
jadi saya beli.
Ia diskaun 50%.
Hei, tunggu.
Astaga. Tunggu sebentar.
Tidak, wang saya!
Ya Allah. Tidak.
Tidak!
apa? Anda tidak menyukainya?
Tempat ni memang mahal.
Kami tidak boleh pergi tanpa diskaun.
Baiklah, kalau begitu.
Ia adalah kupon, jadi tiada bayaran balik.
Hubungi ibu bapa anda sekarang dan beritahu mereka.
Makan malam pada hari Jumaat jam 7:00 malam.
Okay.
Ya ampun!
Sang-ung, mari pergi!
Okay.
Masih mendapat alkohol?
Anda mendapat wang?
& Lt; i & gt; Jika manusia super tidak mempunyai kuasa besar, & lt;
i & gt; mereka hanya manusia
& Lt; i & gt; Sekarang saya agak faham apa yang ayah maksudkan
Kuasa besar?
i & gt; Ia bukan masalah besar
LADANG BEOMHA
awak okay tak?
Dia serius gila.
Ya ampun.
- Cepat.
- Mari kita keluar.
Serius.
Empat bilion won...
hilang begitu sahaja di depan mata.
Menjadi bangkrut bukanlah perkara baru bagi anda.
Dengan empat bilion won...
awak okay tak?
Sudah tentu.
Lagipun saya Cashero.
Awak mesti gila.
Orang-orang bodoh ini telah melakukannya
beberapa eksperimen haram.
Saya tidak pasti apa yang mereka kejar,
tetapi mereka melakukan sesuatu
dengan kuasa besar kita.
MODEL PERNIAGAAN BARU
MENGGUNAKAN KEBERGANTUNGAN DAN HALUSINASI
Apa itu? Apa yang mereka lakukan?
nampak macam
mereka akan membuat sesuatu.
“Dalam proses pemulihan
protein kuasa besar..."
Sang-ung.
KE SANG-UNG
"Saya mengagumi cara awak bekerja untuk orang lain
walaupun tanpa pengiktirafan."
"Itulah jenis wira yang diperlukan oleh dunia."
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Anda mempunyai nama yang hebat
NAMA: JO NATHAN
& Lt; i & gt; Mr. Jo Nathan
Saya mengagumi cara anda bekerja untuk orang lain
walaupun tanpa pengiktirafan.
i & gt; Perkaranya ialah, & lt;
Saya juga bekerja dengan senyap
untuk membuat perubahan.
JO NATHAN
Sayang sekali, Jo Anna.
Ayah akan benci ini.
Bagaimana perasaan kebebasan?
Tak teruk.
Pengerusi sudah memindahkan mereka semua.
Ke Bank Gimhae.
Tidak mengapa.
Apa yang saya mahukan tidak ada di sini.
Semua siap?
Ya, sudah tentu.
Mari mulakan.
KAWASAN TERHAD
BORANG PEMASTAUTIN
APRIL 2025
JO NATHAN
UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
Adakah ini tempat Jo Nathan?
By the way, tuan,
bukankah penjawat awam itu haram
untuk melihat alamat seseorang?
Ya, ia adalah haram.
Laporkan saya jika anda mempunyai masalah.
Bersedialah.
Yesus!
Tiada sesiapa di sini.
Nampaknya dia masih belum berpindah.
Dia ada.
apa?
Apa itu? apa salahnya
Tunggu sekejap.
Astaga!
Ya ampun! Apa yang berlaku?
Dialah.
Sama seperti Whac-A-Mole,
& Lt; i & gt; saat anda menyingkirkan
daripada seorang penjahat gila,
i & gt; kreatif baharu muncul
PENYATA PEMBIAYAAN PEROLEHAN PERUMAHAN
DAN PELAN PENGHAYATAN
DOKUMEN YANG DIPERLUKAN
UNTUK TRANSAKSI HARTANAH
TRANSAKSI HARTANAH
AKUAN KORPORAT
i & gt; Jangan memaksa diri anda terlalu keras
Makan nasi dan sup sebelum tidur
Ia adalah giliran anda untuk memasak malam ini
& Lt; i & gt; Esok pulang awal
Saya tertanya-tanya bagaimana semua wira-wira itu
dalam filem
& Lt; i & gt; juggle mengalahkan semua orang jahat,
menjaga keluarga,
i & gt; dan menahan kerja?
i & gt; Saya mengagumi mereka
Nampak sedap.
Encik Kang.
Serius,
apa yang telah anda lakukan
untuk polis datang cari awak?
Terdapat salah faham kecil.
Beri saya laporan penuh
pada penggunaan kenderaan anda yang tidak dibenarkan
dan keluar kerja awal.
Anda akan menghadapi jawatankuasa disiplin.
Jangkakan pemotongan gaji juga.
Potongan gaji?
kenapa?
kenapa lagi? Ia adalah peraturan.
- Ia untuk tiga bulan.
- Tiga...
Tiga bulan penuh?
& Lt; i & gt; Jika gaji saya dipotong sebanyak satu pertiga, & lt;
& Lt; i & gt; Saya hampir tidak akan memenuhi minimum undang-undang
untuk satu orang untuk hidup
& Lt; i & gt; Dan jika Min-suk mendapat tahu tentang perkara ini, & lt;
kos sara hidup minimum
akan menjadi yang paling kecil daripada masalah saya
apa? kenapa?
Anda mempunyai lebih banyak perkara untuk dikatakan?
Tuan.
Adakah anda keberatan jika saya mengambil masa setengah hari
dan keluar awal hari ini?
NOTIS UNTUK MUNCUL
LAPORAN SOAL SOSIAL SUSPEK
Nama awak Kang Sang-ung, betul?
ya.
NAMA: KANG SANG-UNG
Tak perlu jawab langsung.
Ia hanya nama.
Ia boleh melawan anda.
Sekadar menyebut nama saya?
Anda melihat wajah kami
di pusat komuniti, bukan?
Kata pelanggan saya
yang dia tidak ingat.
Saya rasa seperti pengerusi chaebol
pada perbicaraan
- Awak di sini.
- Ya.
Tunggu di luar.
dah agak lama.
Saya tahu itu awak.
Adakah anda masih melakukan omong kosong itu?
Sudah tentu.
Seseorang terpaksa.
Adakah lelaki ini kali ini?
- Hei!
- Ya?
Apa yang awak fikirkan?
Awak dah kahwin.
Apa awak, polis? Seorang bomba?
Tidak, saya bukan sesiapa--
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Hentikan ini.
Jika anda menimbulkan masalah sekali lagi,
Saya bersumpah saya akan memasukkan awak ke dalam penjara.
Adakah anda faham?
Adakah anda tahu pegawai polis itu?
- Dia adalah ahli masyarakat.
- Kuasa besar?
Betul ke?
Apakah kuasa besarnya?
Memilih pergaduhan.
By the way,
kenapa dia nak tangkap aku?
- Adakah dia bersama Mundane Vanguard?
- Kepercayaan kami tidak sejajar.
tak mengapa. Jangan risau.
Tetapi saya bimbang tentangnya.
- Dia berkata dia akan memasukkan saya ke dalam penjara--
- Saya dah cakap, tak apa!
saya baik. Saya memotong karbohidrat hari ini.
Apa bebanan omong kosong.
Jaga kesihatan anda juga.
Kena panjang umur.
Anda sama seperti anda
semasa anda masih kecil.
Bercakap-cakap dan menjalankan mulut anda.
Sial, saya sepatutnya membunuh awak ketika itu.
Apa yang berlaku?
Saya membius mereka.
Dengan yang mereplikasi kuasa besar.
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Sudah tentu saya tahu. Saya keluarga juga.
Fikirkanlah
sebagai percubaan klinikal berskala besar.
Ia telah menjadi berita sepanjang hari.
Apa gunanya kita menarik perhatian?
Ayah.
Bajingan itu sengaja melakukannya.
Dia mahu kita turun.
awak betul.
Saya sengaja melakukannya.
Supaya Kang Sang-ung dapat melihat.
Apakah jenis omong kosong itu?
Bapa. Adakah anda tahu
apakah hakikat sebenar seorang wira?
Ia mencampuri.
mengambil berat tentang sesuatu
itu pun bukan milik mereka.
Tidak boleh mengabaikan
apa yang mengganggu mereka.
Dia akan datang untuk saya tidak lama lagi.
Pada suatu masa dan tempat
yang paling sesuai untuk saya.
Mulai sekarang,
awak ambil alih makmal.
Tunggu ayah.
Apabila darah mengalir di jalanan,
tabung kita penuh.
Jom makan.
Jadi anda disoal siasat oleh polis?
Walaupun anda berakhir di penjara,
jangan sebut nama kami.
Saya memberitahu anda untuk berhenti bergurau.
Saya betul-betul serius.
Anda membaca semua yang saya berikan, bukan?
Ini adalah senarai percubaan klinikal.
Enam daripada mereka melompat semalam.
The Mundane Vanguard
sedang menguji orang awam.
MUNDANE
Eksperimen berpusat
sekitar kelab-kelab di Gangnam.
Nampaknya, ia popular
untuk halusinasi yang sengit
Seorang peniaga bernama Hermes adalah pembekal
Nama mereka ialah Hermes?
HERMES DI KELAB MECENAT
Beg berjenama warna yang berbeza setiap hari.
& Lt; i & gt; Saya mendapat intel bahawa Hermes akan
di Kelab Mecenat petang esok.
Kami menangkap Hermes secepat yang kami boleh
dan mengambil semula dadah.
Sebaik sahaja percubaan selesai, mereka akan bermula
mereplikasi dan menjual kuasa besar.
Pada semua kos,
sebelum ada lagi korban...
kita mesti menghalang mereka.
SPEC-UP MAMPU MILIK TERHANGAT KINI SECARA PUKAL
PENIAGA: HERMES
saya pulang.
Hei.
Apa semua ini? Adakah kita bergerak?
Tanggalkan pakaian anda.
- Sekarang?
- Ya.
Saya tidak mempunyai wang tunai.
Patutkah saya pergi ambil?
Apa yang anda fikirkan?
Kita perlu memilih pakaian esok.
& Lt; i & gt; Oh, betul. Mesyuarat keluarga
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Sesuatu berlaku?
Tidak, telefon saya ada di dalam beg saya. Maaf.
i & gt; Ia perlu berjalan lancar
i & gt; Rancangan perkahwinan mendapat kucar-kacir
& Lt; i & gt; Pendaftaran perkahwinan, loteri perumahan,
cadangan, kemudian ibu bapa bertemu antara satu sama lain
& Lt; i & gt; Jika mesyuarat ini berjalan dengan teruk, & lt;
& Lt; i & gt; segala yang Min-suk dan saya ada
bekerja ke arah akan pergi ke longkang
Baiklah. Yang ini yang terbaik.
- Pergi mencubanya.
- Okay.
Ini kelihatan agak bagus.
Hei, ini sangat mahal.
Mengapa anda membelinya?
Keluarga kami akan bertemu.
Jangan pakai terlalu kerap.
1.29 juta won?
Anda tidak berbelanja sebanyak ini
pada pakaian anda sendiri.
Semuanya baik kebelakangan ini?
Ya, sudah tentu. Semua baik.
awak nampak hebat. 7:00 malam di Jongno.
Jangan lambat.
Baiklah.
Di sini.
- Jika trafik teruk, saya akan terbang ke sana.
- Apa?
Saya memberikannya kepada anda untuk berjaga-jaga.
Cuba untuk tidak menggunakannya.
Baiklah.
- Bolehkah anda memberi saya 50,000 won lagi?
- Tidak.
Okay.
- Jumpa anda nanti.
- Okay.
Selamat tinggal.
Saya pergi.
Satu jam dari Gangnam ke Jongno.
& Lt; i & gt; Tangkap Hermes sebelum 6:00 p.m.
& Lt; i & gt; dan pergi ke makan malam pada 7:00 p.m. & lt;
i & gt; Saya boleh melakukan ini
& Lt; i & gt; Di mana anda?
i & gt; Kami masuk
Kelab pada hari itu
ibu bapa kita bertemu?
Sukar dipercayai
Ada apa dengan pakaian awak?
Kata yang berpakaian
untuk kelab malam sekolah lama.
Kelab malam sekolah lama?
Hei, ini pakaian yang mahal.
Mereka semua sangat bersemangat
tentang kehidupan mereka
Di manakah anda mendapatnya?
Bar itu menjualnya.
Gelang itu membolehkan anda
sehingga 5,000 won secara percuma.
Sejujurnya, tidak sepatutnya perkara seperti ini
dilindungi oleh bajet?
Maksud saya, kita sentiasa menggunakan wang kita sendiri.
Jangan minum ini.
Apa yang paling mahal di sini? Pesanlah.
Itu 100 juta.
Minum ini sahaja.
Jadi bagaimana kita hendak mencari Hermes?
PEGUAM BYEON
IMEJ DIHANTAR
CARI BEG MERAH
Dia nak kita cari beg merah.
Merah?
merah...
saya minta maaf. kesilapan saya. Saya betul-betul minta maaf.
bentuk itu...
saya minta maaf.
sial. Banyak beg merah...
Mereka semua kelihatan sangat serupa
i & gt; Ia mengelirukan
yang itu.
- Itu sahaja, bukan?
- Ia adalah.
- Adakah anda gila? Bangsat gila.
- Apa kejadahnya?
Anda sepatutnya pergi hari ini.
Pesanan anda yang seterusnya adalah percuma.
Mari pergi, sial.
Sempurna.
i & gt; Saya boleh hadir ke mesyuarat tepat pada masanya
Anda Hermes, bukan?
Encik Kang Sang-ung?
Saya ada urusan dengan awak.
Anda berjaya sampai ke sini.
Sejujurnya, saya tidak fikir anda boleh.
Perniagaan apa? Beritahu saya.
Dia bercakap secara tidak rasmi sekarang.
& Lt; i & gt; Jika perkara menjadi salah, saya mungkin agak lewat. & lt;
Saya tidak tahu anda adalah salah seorang daripada kami.
Mahu menyertai masyarakat juga?
Kami mempunyai teh dan makanan ringan pada hujung minggu.
Saya akan memberi anda borang pendaftaran.
Adakah ini semua yang anda bawa?
Saya baru-baru ini mendapat potongan gaji.
Jadi keadaan menjadi sukar.
Anda tidak boleh menyertai masyarakat sekarang.
Pengarah Urusan Jo Nathan
mahu saya bawa awak.
Itu mungkin sukar.
Saya ada temu janji penting nanti.
Hei.
Pukul saya sahaja!
i & gt; Saya tidak akan dapat melihat dia pula
Hei, tuan!
- Ini gila.
- Apa?
Ada apa dengan pakaian awak?
Tuan Peguam.
- Ya?
- Hermes adalah manusia super.
Saya mempunyai dadah, jadi kita akan cepat keluar.
Betul ke? Manusia super?
Ya, kekal tajam.
Mari kita pergi dari sini.
apa? Kerana saya memberitahu anda
untuk membiarkan dia memukul anda?
Jika itu sahaja yang dia ada,
Saya rasa saya boleh bawa dia masuk sendiri.
Itu tidak menyeronokkan.
- Saya minta maaf.
- Datang melalui!
Datang, maafkan kami.
Apa kejadahnya?
- Apa ini?
- Apa kejadahnya?
Apa ini? Semacam kejutan?
Apa kejadahnya?
UNTUK ANDA, YANG BEKERJA UNTUK ORANG LAIN
WALAUPUN TANPA PENGIKTIRAFAN
Ia Jo Nathan.
Apa ini?
Kelab bukan selalu macam ni kan?
Semua orang mahu menjadi seseorang yang istimewa
Apa ini?
ANDA BOLEH JADI ISTIMEWA
Kita patut pergi.
i & gt; Tetapi bercakap dari pengalaman, & lt;
i & gt; Saya bersumpah, & lt;
& Lt; i & gt; tidak ada yang lebih baik
daripada menjalani kehidupan biasa
- Bun-mi!
- Hei, tangkap dia!
Hei, keluar dari jalan!
Berikan di sini! Sesat, jalang sialan!
lepaskan! Ayuh!
Serius!
Dapatkan dia!
Hei, berikan saya itu!
kau jalang!
Ini beg saya!
Berikan saya itu! bergerak!
Tidak!
sial! Tidak!
& Lt; i & gt; Jika ubat-ubatan itu diambil,
semua orang akan mati
Tidak.
Menjadi bangkrut adalah satu jenayah.
Tengok dia.
Dia tidak boleh berbuat apa-apa tanpa wang.
Tidak.
Sang-ung.
Bun-mi!
MIN-SUK SAYA
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej--
Nampaknya saya tersilap memilih hari...
i & gt; untuk ibu bapa kita untuk bertemu
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang